大连好阅科技有限公司用户使用许可服务协议

欢迎申请使用大连好阅科技有限公司提供的服务！

《大连好阅科技有限公司用户使用许可服务协议》（以下简称“本协议”）由您与大连好阅科技有限公司（以下简称“我公司”）游戏服务提供方共同缔结，本协议具有合同效力。为保障您的合法权益，请您在同意并接受本协议所有条款前务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责及争议解决方式及其他重要条款可能以黑体加粗或其他合理形式提示您注意。

当您在线点击“同意”或“接受”键后，视为您已详细阅读理解了本协议的全部内容，并同意遵守本协议的规定。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用我公司游戏服务。您使用我公司游戏服务即视为您已阅读并同意签署本协议。

如果您未满18周岁，请在您的法定监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对您使用我公司提供的服务及向我公司支付费用等行为的同意，并认可本协议、《隐私政策》的全部条款内容后，方可使用我公司游戏服务。

本协议一旦发生变更，将在我公司网站主页或用户使用许可服务协议上公布变更内容。变更后的服务条款一旦在网站主页或用户使用许可服务协议上公布即有效代替原来的服务条款，不另行对用户进行个别通知。您若不同意对服务条款的变更，您应停止使用或主动取消相关服务，否则，您的任何对相关服务的登录、查看等行为将被视为您对相关变更条款的理解和接受。开发者和用户同意、理解并遵循以下条款，该部分条款不仅适用于我公司游戏服务，若开发者的其他相关服务涉及类似、相关情形的，也同时适用，均有约束力，所以请您务必在点击操作前仔细、完整地阅读本协议。


第一章	定义

如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：

1.1	本协议：指本协议正文、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，具有同等法律效力。本协议同时还包括文化部《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号）制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》。如本协议与《网络游戏服务格式化协议必备条款》中的任何条款相冲突，冲突内容以《网络游戏服务格式化协议必备条款》中的约定为准。如您需要使用我公司提供的其他服务内容，您还应遵守与这些服务有关的服务协议条款（例如您选择使用我公司提供的社区服务时，您必须遵守《我公司社区服务使用协议》的全部内容），同时这些协议也将构成本协议不可分割的组成部分。

1.2	游戏规则：指我公司游戏服务提供方不时发布并修订更新的关于我公司游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。

1.3	我公司游戏服务提供方：指向您提供我公司游戏及其服务的我公司及其关联公司，在本协议中简称为“我公司”。

1.4	我公司游戏：指由我公司负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、HTML5游戏（H5游戏）、移动端游戏、电视端游戏等形式的游戏；我公司游戏可能以软件形式提供，这种情况下，我公司游戏还包括相关软件及相关文档。

1.5	我公司游戏服务：指我公司向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务，包括但不限于与我公司游戏有关的社区服务。

1.6	我公司游戏组成元素：指我公司游戏所包含及与之相关的文字、图片、音频、视频、图标、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等内容和信息。

1.7	您：又称“玩家”或“用户”，指被授权使用我公司产品及其服务的自然人。

1.8	游戏数据：指您在使用我公司游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志、安全日志等数据。

1.9	非法充值：指除我公司游戏官方版本内接入的支付渠道之外的其他任何充值渠道进行的充值。

1.10	虚拟物品：指我公司为满足用户游戏服务中的正常交易交流需求，通过人民币兑换等途径获得，可用于换取游戏中指定的各类增值服务，仅限于我公司游戏内使用和流通，而设计的的虚拟货币、道具、装备、材料等。

1.11	用户信息：指您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用我公司游戏服务的过程中向我公司提供或我公司基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息和数据。

第二章	知识产权权利声明

2.1	我公司享有我公司游戏本身以及我公司游戏组成元素的所有权和全部相关的知识产权，但第三方权利人依照法律规定或其他约定应享有的权利除外。

2.2	您在使用我公司游戏服务中产生的游戏数据的所有权和全部相关的知识产权归我公司所有，我公司在本协议、《隐私政策》等相关法律法规条款约束下，有权处置该游戏数据。

2.3	本协议不应视为我公司向您许可或转让我公司游戏和我公司游戏组成元素相关的任何权利或利益，您不得以任何方式将我公司游戏（及其组成元素）进行商业性使用。

2.4	就我公司游戏和我公司游戏组成元素可能涉及的第三方享有的知识产权，您应当以本协议规定的方式进行使用。仅因您违反本协议规定或其他您单方原因而导致的对任何第三方享有的知识产权的侵权，需由您独立承担责任，并赔偿我公司所遭受的任何损失。

2.5我们尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权力。在我公司游戏服务中，您可能需要通过上传、发布等各种方式向我公司提供服务，在此情况下，您仍然享有此等内容的完整知识产权。您在此明确同意，我公司及其关联公司有权在我公司提供的游戏服务中使用传播、复制、展示此内容。

第三章	游戏账号的取得、使用与保管

3.1	游戏账号的取得

（1）	您如果需要使用和享受我公司游戏以及我公司游戏服务，则您必须完全同意本协议条款，按照《网络游戏管理暂行规定》及文化部《网络游戏服务格式化协议必备条款》的要求，并按照注册页面的要求完成注册程序，包括但不限于输入正确完整的基本资料和信息。用户承诺以其真实身份注册，包括但不限于按照我公司游戏的要求进行实名认证并同意将所填写的信息交由第三方机构进行校验，并保证其所提供的资料和信息是真实、合法、完整、准确、有效的，用户依据法律规定及本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。

（2）	您同意以您提供的真实个人信息作为认定用户与游戏账号关联性的唯一依据。您以真实个人信息注册成功，会得到相应的账号，即可登录游戏和/或使用相关服务。否则，您无法使用游戏，或者使用游戏过程中会受到相应限制。

（3）	您拒绝按照要求提供相应资料和信息，或者提供的资料和信息不符合要求的，我公司有权拒绝提供相关服务或承担任何义务，包括并不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据、删除相关信息、封禁游戏账号（以下简称“封号”）直至注销账号的处理措施，并因此造成的一切后果由将您自行承担，如您的行为造成我公司损失，我公司保留要求您赔偿所有损失的权利。如果您所提供的资料和信息有任何变更，您应以真实个人身份及时进行更新，我公司将及时提供该项服务。游戏账号信息发生变更而未及时修改，导致无法证明您的有效身份，或您提供的信息无法证明您的真实身份，我公司有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。

（4）	您对您所创建的游戏账号只享有使用权，游戏账号所有权归我公司所有。

（5）	您充分理解并同意：我公司有权审查您注册所提供的身份信息是否真实、有效，并有权采取技术与管理等合理措施保障您游戏账号的安全、有效。我公司会按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即我公司可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。

（6）	为更好地享受我公司提供的服务，本人知晓并同意芝麻信用有权基于提供信息及风险验证服务的需要，向合法保存有本人信息的机构采集本人信息，用于验证本人信息的真实性及风险判断使用。本人授权芝麻信用，可根据我公司的查询指令，向其提供相关信息的真实性判断结果及风险评估，用以交易决策使用。

3.2	用户账号的使用和保管

（1）	您有义务妥善保管您的游戏账号及相关密码，并正确、安全地使用您的游戏账号及密码。您依照本协议约定注册的游戏账号，仅用于您个人娱乐或消费的目的。您对登录后所持游戏账号产生的行为依法享有权利和承担责任，不得将游戏账号以任何方式与第三人共享或将游戏账号转让、出租、借用、赠与给他人或请他人代练、直播、录制等商业性使用，因您未妥善保管账号及密码，并正确、安全地使用账号及密码导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给您和他人的民事权利造成损害的，您需要承担由此产生的法律责任，且我公司有权对您的账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销等处理措施，因此造成的一切后果由您自行承担。

（2）	您应在知晓您的账号或密码被他人非法使用、被盗或出现异常情况后第一时间通知我公司，并有权通知我公司采取措施暂停该游戏账号的登录和使用。

（3）	我公司根据您的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，我公司有权要求您提供并核实您与注册身份信息相一致的个人有效身份信息。我公司核实您所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用等），我公司因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的后果，将由您承担全部责任。如您通知我公司后，我公司未及时采取相应措施暂停您账号的登录和使用并给您造成损失的，我公司仅承担损失扩大部分的相应责任。如您没有提供您个人有效身份证明或者您提供的个人有效身份证明与所注册的身份信息不一致的，我公司有权拒绝您提出的暂停游戏账号的登录和使用的请求，因此造成的损失将有您自行承担。

（4）	您充分理解并同意，为提高我公司游戏服务的安全水平，我公司有权将有关技术或软件应用到我公司游戏中，但我公司不保证这些安全保证措施可以完全杜绝游戏账号被他人窃取或丢失的风险。

（5）	您充分理解并同意，若我公司按照相关业务规则限制、冻结或终止您的游戏账号的使用，可能会导致您游戏账号下游戏数据及相关信息被删除，以及相关权益的丧失，该损失由您自行承担，对此我公司不承担任何责任。

（6）	您充分理解并同意接受我公司通过短信或其他方式向您发送我公司或其合作伙伴的商品促销、游戏服务或其他相关商业信息。如您希望停止接收我公司的推送信息，可通过我公司官方网站公布的联系方式与我公司联系，告知取消请求，经开发者核实后取消推送。

（7）	您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您长期（三年）未使用游戏账号登录我公司游戏，我公司有权视需要，在提前通知的情况下，对该游戏账号及其账号下的游戏数据及相关信息采取删除等处置措施，上述处置可能导致您对该游戏账号下相关权益的丧失，对此我公司不承担任何责任。

（8）	如果您为了维护您的合法权益，向我公司提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，我公司同意根据行政机关和司法机关的要求为您提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向该等部门提供相关证据信息资料。

第四章	用户信息收集、使用及保护

4.1	您同意并授权我公司为履行本协议之目的收集和使用您的用户信息。我公司对您的用户信息所包含的个人信息的收集、使用、分享、保存和管理将遵守我公司统一公布的《隐私政策》以及相关法律法规的规定。

4.2	您充分理解并同意：若您在使用我公司游戏服务中向他人透露自己的各类财产帐户、银行卡、信用卡及对应密码等重要资料和信息，因此所产生的任何损失将由您自行承担。

第五章	我公司游戏和我公司游戏服务

5.1	您仅可为非商业目的通过以下方式使用我公司游戏和我公司游戏服务，该服务在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可：

（1）	接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏我公司游戏；

（2）	创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，设置游戏参数，使用聊天功能，社交分享功能，在游戏中通过正当途径购买、使用、赠送虚拟物品等。

（3）	使用我公司游戏支持并允许的其他的某一项或某几项功能。

您进行的其他任何形式的未经许可的安装、使用、访问、显示、运行以及转让，都将被视为对协议的违反。

5.2	您在使用我公司游戏服务过程中不得未经我公司许可，以任何方式展示、录制、直播并向他人传播我公司游戏内容，包括不得利用任何第三方软件进行网络传播等。

5.3	在我公司以软件形式提供的情况下，您在使用我公司游戏及服务时还应符合本协议关于软件下载和安装的规定。同时，我公司有权对游戏中的内容或构成元素等做出调整、更新或优化（包括但不限于您购买或正在使用的角色、游戏装备及其他游戏道具的性能及相关数值设置等作出调整、更新或优化），如您继续接受我公司游戏服务，则表明您同意前述行为且不会因此追究我公司及其关联公司的法律责任。）

5.4	如果我公司发现或收到他人举报或投诉您违反本协议约定的，我公司有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号外以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果，同时，我公司有权要求您赔偿因您从事违法行为给我公司造成的损失等。

5.5	您充分理解并同意，我公司有权依合理判断对违反有关法律、法规、部门规章规定、行政机关的通知或本协议规定的行为进行处罚，对违法、违规、违约的任何用户采取适当的法律措施，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此产生的一切法律责任。

5.6	您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；我公司因此遭受损失的，有权要求您承担赔偿责任。

5.7	您充分理解并同意：虚拟物品等是我公司游戏服务的一部分，我公司有权自主决定虚拟物品的收费方式和资费标准，并在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用虚拟物品等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，虚拟物品等可能受到一定有效期的限制，若您在规定的有效期内未使用的，除不可抗力或可归责于我公司的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效，如游戏终止运营的，该有效期截止到运营终止之日。

5.8	您充分理解并同意：为营造公平、健康的游戏环境，在您使用我公司游戏服务的过程中，我公司有权通过技术手段了解您的相关终端设备信息。一经发现有任何未经授权、危害我公司游戏服务正常运营的相关程序，我公司将收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。

5.9	您充分理解并同意：您使用我公司游戏的收费功能时，应当按照我公司的要求支付相应的费用。而且，该等权利属于我公司的经营自主权，我公司保留随时更改经营模式的权利，即保留变更收费的费率标准、收费的软件功能、收费对象及收费时间等权利。您知悉并同意：收费项目或收费标准的改变、调整是一种正常的商业行为，您无权要求我公司因为收费项目或收费标准的改变、调整而进行赔偿或补偿。同时，我公司也保留对该应用程序进行升级、改版、增加、删除、修改、变更其功能或者变更游戏规则的权利。您如果不接受该等变更的，应当立即停止使用应用程序；您继续使用应用程序的行为，视为您接受改变后的经营模式。

5.10	您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏速度，我公司有权定期转移或者清除我公司游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。

5.11	您充分理解并同意：您在使用的本游戏服务涉及到互联网服务，可能会受到互联网各个环节不稳定因素的影响。因此本游戏服务存在不可抗力、病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。

有鉴于此，在适用法律允许的最大范围内，我公司并不担保所提供的游戏服务一定能满足您的要求，也不担保提供的游戏服务不会被中断，并且对游戏服务的及时性、安全性、出错发生以及信息是否能准确、及时、顺利传送均不作任何担保。

5.12	您充分理解并同意：在使用我公司游戏服务时，存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，您须承担以上风险，我公司对游戏服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因您不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

5.13	您充分理解并注意以下内容：

（1）	我公司可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对应用进行更新。更新的过程中，我公司可能通过调取、收集您的个人关于游戏的客户端软件版本信息等信息，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操作或步骤，您如果不同意我公司进行此种操作，请您不要进行更新；您使用的行为即视为您同意我公司进行此种操作。

（2）	对于游戏来说，某些更新可能是软件版本的更新，如果您不进行此种更新则将无法登录该应用。而且，此种更新将会导致您使用的终端上原有的软件版本完全被新的软件版本替换掉。

（3）	从第三方获得游戏币、游戏道具、游戏装备等虚拟物品可能存在各种风险。您不得从第三方获得上述游戏虚拟物品，您如果坚持从第三方获得上述游戏虚拟物品，则您应当自行承担相应的风险，我公司有权直接将该等游戏虚拟物品索回或做删除等处理。

（4）	我公司因用户从事违反本协议或法规行为而采取的措施，可能会导致您当前游戏账号项下的有使用期限的虚拟物品等因使用期限在我公司采取上述措施期间届满而无法继续使用，由此给您造成的损失由您自行承担。即我公司采取上述措施所持续的时间是计算在有使用期限的虚拟物品的使用期限当中的；该等措施执行终止后，虚拟物品的使用期限并不会因此续延。

5.14我公司可能会通过应用官方网站、客服电话、游戏管理员、或者其他的途径，向您提供诸如游戏规则说明、BUG（又称漏洞、缺陷等）或外挂投诉、游戏物品找回、游戏物品锁定或解除锁定、帐号申诉等客户服务，以上服务的提供应建立在以下前提条件之上：

（1）	通过我公司客服官方网站或者我公司提供的其他途径了解这些客户服务的内容、要求以及资费，谨慎选择是否需要享受相应的客户服务，向我公司真实地准确地表达您的需求。

（2）	同意并接受我公司关于该等客户服务的专门协议或条款。

（3）	按照我公司的要求如实提供您的相关个人信息和游戏情况，及您掌握的其他用户或网络游戏本身的情况，例如：您的帐户及其项下的个人资料、网络游戏的登录情况和游戏物品情况，应用程序当中存在的BUG（又称漏洞、缺陷等）、外挂及您知晓的其他玩家使用BUG（又称漏洞、缺陷等）或外挂的情况。

5.15	发生下列情形之一时，我公司有权停止或中断游戏服务器所提供之服务，对因此而产生的不便或损害，我公司对用户或第三人均不承担任何责任：

（1）	定期检查或施工、更新软硬件等，我公司有权暂停服务，但会尽快完成维护、更新工作；

（2）	服务器遭受损坏，无法正常运作；

（3）	突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；

（4）	网络提供商线路或其它故障；

（5）	在紧急情况下为维护国家安全或其他用户及第三者之人身安全；

（6）	不可抗力及其他第三方原因。

在数据异常的原因未得到查明前，我公司有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，我公司有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），且我公司无须向您承担责任。

5.16	我公司将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用我公司游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。作为游戏规则的一部分，我公司还将在适当位置发布我公司游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用我公司游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。

5.17 如果您未满18周岁的，为保障您的合法权益，我公司有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款规定或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：

5.17.1将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏账号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您游戏情况；

5.17.2限制您游戏账号的消费额度；

5.17.3采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长；

5.17.4注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；

5.17.5您法定监护人要求采取的，或我公司认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用我公司游戏。

5.18我公司保留在其认为有必要的情况下，终止或部分终止提供我公司游戏服务的权利，终止前将提前60天予以公告，请您籍此适当使用我公司的游戏。不管由于何种原因导致我公司游戏服务终止，用户应采取相应的措施自行处理游戏虚拟物品，包括但不限于注销或停止使用用户账号、游戏虚拟物品等相关事宜。用户不得因我公司游戏服务全面终止而要求我公司承担任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用用户账号、游戏虚拟物品等而要求的赔偿。


第六章	用户行为规范
6.1	您充分了解并同意，您除了对登录后所持账号产生的行为依法享有权利外，您还必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对我公司游戏中的内容自行加以判断，并承担因使用我公司游戏服务而引起的所有风险，包括因对我公司游戏内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。我公司游戏无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害而承担责任。

6.2	您除了可以按照本协议的约定使用我公司游戏服务之外，不得进行任何侵犯我公司游戏和我公司游戏组成元素相关的知识产权的行为，或者进行其他的有损于我公司或其他第三方合法权益的行为。

6.3	除非法律允许或我公司书面许可，您在使用我公司游戏服务过程中不得实施包括但不限于下列行为，一旦发现，我公司有权立即终止对您提供服务，并不承担任何责任：

（1）	删除游戏及其他副本上所有关于著作权的信息、内容；

（2）	对游戏进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码等，以及使用或向任何第三方披露该等源代码；

（3）	对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG（又称漏洞、缺陷等）或弱点；

（4）	对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

（5）	修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；

（6）	通过非我公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用我公司游戏及我公司游戏服务，或制作、发布、传播非我公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；

（7）	对游戏中我公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点，建立有关我公司游戏的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与我公司游戏服务完全相同或类似的服务等；

（8）	将我公司游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；

（9）	以不符合本协议所规定的方式使用我公司游戏的名称、商标或其它知识产权；

（10）	其它未经我公司明示授权的行为。

6.4	您在使用我公司游戏服务过程中有如下行为的，我公司将视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您作出暂时或永久性的禁止登录、删除游戏账号及游戏数据、删除相关信息等处理措施，情节严重的将移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者追究您的刑事责任：

（1）	利用游戏及服务发表、传送、传播、储存违反宪法确定的基本原则、危害国家安全、祖国统一、社会稳定，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的的内容，或侮辱诽谤、色情、暴力、宣扬邪教、迷信的、引起他人不安或违背社会公德及任何违反国家法律法规政策的内容或者设置含有上述内容的网名、角色名以及其他各类个人可发布的内容。

（2）	利用游戏及服务发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业机密权、肖像权、隐私等合法权利的内容。

（3）	进行任何危害网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众网络或者他人终端系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可企图探查、扫描、测试本“软件”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本“软件”系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造数据包名称或部分名称。

（4）	进行任何破坏我公司游戏服务公平性或者其他影响游戏正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”等）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众。

（5）	利用我公司游戏进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的侵害我公司利益的行为，如贩卖游戏账号、贩卖游戏内虚拟物品或信息、非法充值、雇佣他人提供游戏内服务并在游戏外支付报酬，例如以营利为目的“打钱”、“代练”服务，以营利为目的交易“虚拟凭证”或者提供中介服务、传播广告等。一经发现，我公司有权中止该用户账号，并有权根据您造成的影响程度自行判定中止期限，并且我公司有权回收及删除您非正常所得的所有数据。

（6）	冒充我公司、游戏服务管理员或游戏论坛管理员、版主发布任何诈骗或虚假信息。

（7）	各种非法外挂行为。

（8）	盗取他人游戏账号、游戏物品。

（9）	私自进行游戏账号交易，私自进行游戏道具、游戏装备、游戏币等交易。

（10）	利用线上游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利。

（11）	利用在使用我公司提供的各种收费或免费游戏过程中所产生并储存于游戏内的全部或部分数据信息，以各种形式为自己及他人牟利。

（12）	宣扬外挂、私服、代练、刷币、木马等内容或公开对我公司进行负面宣传。

（13）	未经允许利用我公司所提供的产品和服务在现实中盈利，以及其他在行业内被广泛认可的不当行为，无论是否已经被本协议明确列举。

6.5	除本协议规定的使用方式之外，未经我公司允许，您不得为下列任何一种行为；您如果要进行下列任何一种行为，请您与我公司联系，取得我公司的同意，并应我公司要求与之签订电子的或者纸版的书面合同：

（1）	修改、复制、发行、出租、出版、翻译、汇编、改编和/或转载游戏或其各种衍生作品，或者利用互联网或其他的方式将其公之于众。

（2）	生产、制作、批发、销售、出版和/或发行该游戏改编衍生品。

（3）	为游戏提供测试、BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”等）及外挂跟踪汇报、软文撰写及推广、竞争情报收集等服务。

（4）	使用游戏的名称、商标等。

（5）	实施上列行为之外的需要开发者同意的其他的有关游戏服务的行为。

6.6	用户如有任何违反本协议或相关法规的，我公司有权采取下列措施当中的一种或几种：

（1）	立即断开您当前使用的终端与应用服务器之间的网络连接，您必须重新登录才能继续使用该应用。

（2）	暂时禁止您凭借当前使用的帐号登录网络游戏。

（3）	暂时禁止您使用应用当中某一要求付费的功能，直至您清偿所欠费用并为继续使用上述付费功能而预先支付相应的费用之日止。

（4）	降低或者清除您当前使用的帐号在应用当中的积分、等级和/或荣誉。

（5）	暂时禁止您凭借当前使用的帐号在网络游戏当中发表任何言论。

（6）	永久性地、不可撤销地将您发布的广告、虚假信息或者非法言论删除，或者采取其他的阻止其传播的措施。

（7）	永久性地、不可撤销地将您非法获取的虚拟货币、游戏道具和/或游戏装备等游戏物品删除，或者将其返还给原来的通过合法途径取得其使用权的其他用户。

（8）	永久性地、不可撤销地将您非法获取的积分、等级和/或荣誉取消或清零。

（9）	永久性地、不可撤销地禁止您凭借当前使用的帐号在应用当中发表任何言论。

（10）	永久性地、不可撤销地删除您当前使用的帐号项下的所有游戏道具、游戏装备、游戏币、积分、等级、荣誉等资料以及相应的游戏数据。

（11）	永久性地、不可撤销地禁止您凭借在当前使用的帐号登录应用，并删除、清空该帐号在应用当中产生的所有数据、游戏币、道具、装备等资料。

（12）	采取上列措施之外的其他措施。

我公司可能会连续地、间断地或者交替地采取前述措施当中的一种或几种。

同一用户若有任一账号或角色存在违反本协议及其他相关规定的，我公司有权对该用户下的所有账号及角色予以制裁，包括但不限于中止、终止、删除该用户下所有账号。

您知悉并同意：

（1）在封号期间，您游戏账号中的游戏虚拟币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具可能都将无法使用；

（2）如前述游戏虚拟币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏虚拟币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具。


6.7 订阅及自动续订功能

如果您购买或启用了我公司游戏的订阅及自动续订功能，则代表您完全了解并同意以下的相关约定和使用规则：

6.7.1除非在当期订阅期结束的 24 小时前取消订阅，否则您的订阅将会被自动续订。

6.7.2 如果您未取消订阅，在当期订阅期结束前的 24 小时内，您的游戏账户将会被收取下期的订阅费用。

6.7.3 在订阅期内，您不能取消当期的订阅。

6.7.4 如果我公司提供免费试用（试玩）服务，则一旦您购买或启用了订阅功能，您未使用或未到期的试用（试玩）服务也将自您订阅时起自动作废。

6.7.5 如果您需要关闭自动续订功能，您可自行在游戏账号管理页面更改或取消自动续订设定。



6.8. 单机游戏特别说明

如您使用的我公司游戏为单机游戏，充值系统仅在接入互联网或移动通信网（短代支付等）后方可使用，如您使用充值系统进行充值，将通过互联网或移动通信网（短代支付等）确认充值信息。单机游戏的我公司游戏服务中，全部游戏数据将保存在您的移动智能设备上，一旦您卸载、重装我公司游戏软件，或您的移动智能设备损坏导致我公司游戏软件无法正常启动的，您的全部游戏数据将无法恢复。如您需将游戏数据保存在游戏服务器中的，需要联网进行数据保存操作。


第七章	软件的下载和安装

7.1	使用我公司游戏服务可能需要下载并安装相关软件，您可以直接从我公司的相关网站上获取该软件，也可以从得到我公司授权的第三方获取。如果您从未经我公司授权的第三方获取我公司游戏或与我公司游戏名称相同的游戏，将视为您未获取我公司授权，我公司无法保证该游戏能正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

7.2	我公司可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，包括但不限于Windows、iOS、Android、Windows Phone、Symbian、Blackberry等多个应用版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

7.3 如您有需要在个人使用的范围以外使用我公司游戏及我公司游戏服务，或者将我公司游戏与我公司游戏服务用于任何商业用途，则应与我公司联系并获得我公司另行授权。任何未经我公司许可的安装、使用、访问、显示、运行、商业使用等行为均属对我公司的侵权。


7.4	为提供更加优质、安全的服务，在软件安装时，我公司可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。

7.5	如果您不在需要使用该软件或需要安装新版，可以自行卸载。如果您愿意帮助我公司改进产品服务，请告知卸载原因。

7.6	为了保证我公司游戏服务的安全性和功能的一致性，我公司有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

7.7	软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用，我公司不保证旧版本软件及相应的客户服务继续可用，请您随时核对并下载最新版本。

第八章	免责声明

8.1	我公司游戏和我公司游戏服务以实际提供给您的情况和版本为准。我公司不保证：我公司游戏和我公司游戏服务无错误及不会中断、所有缺陷已被更正、或我公司游戏和我公司游戏服务不会受到病毒或任何其他因素的损害。除非有法律明确规定，我公司在此明确声明不承担任何明示或默示的担保责任，包括但不限于对我公司游戏和我公司游戏服务的性能、适用性或不侵权的担保。

8.2	在任何情况下，我公司不对因不可抗力导致的您在使用我公司游戏和我公司游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策即国家机关的命令或其他的诸如地震、火灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。

8.3	我公司可根据其知悉或掌握的资料或信息独立决定随时变更、终止、中止您对任何我公司游戏和我公司游戏服务的使用，无须向您发出任何提前通知，但根据法律法规规定、本协议约定或您与我公司的约定需要提前通知的除外。若因您的行为违反法律法规的规定或本协议的规定，我公司根据相关规定终止、中止您使用任何我公司游戏和我公司游戏服务，则我公司无需向您承担任何责任，且有权要求您承担相应责任。

8.4	我公司游戏和我公司游戏服务可能因游戏软件BUG（又称漏洞、缺陷等）、版本更新缺陷、第三方病毒攻击、互联网连接或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，我公司有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为，我公司有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），且我公司无须向您承担任何责任。

8.5	我公司未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币等，我公司不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。

8.6	您充分理解到：第三方在我公司游戏中投放的广告、链接或者其它形式的推广内容，均是由其自行提供的，您应当自行判断其真实性，我公司对其推广内容不作任何明示或者默示的担保。您通过我公司或其所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品或服务的提供者之间，与我公司无关，我公司不承担您与该商品或服务的提供者之间所产生的任何责任。

8.7	您充分理解到：不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非我公司造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，不得要求我公司承担任何责任。

8.8	您充分理解到：我公司游戏中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。

第九章	隐私政策

9.1	我公司将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除本协议另有约定外，我公司游戏服务将遵循我公司统一公布的《隐私政策》。

第十章	法律监管

10.1	您在使用我公司游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的到的和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承当责任。

10.2	您应避免因使用我公司游戏服务而使我公司卷入政治和公共事件，否则我公司有权暂停或终止对您的服务。

第十一章	管辖与法律适用

11.1	本协议签订地为中华人民共和国北京市东城区。

11.2	本协议适用中华人民共和国大陆地区的法律和法规（不包括冲突法）。

11.3	在发生因履行本协议而引起的或与本协议有关的争议时，双方应首先通过友好协商解决争议。协商不成的，任何一方可以向本协议签订地的人民法院起诉。

11.4	本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身无实际含义，不能作为本协议含义解释的依据。

11.5	本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。

第十二章	其他
12.1发票开具：如您是通过我公司官网或我公司的自有渠道购买我公司的服务，您可在我公司提供的服务中支付费用之日起15日内与我公司联系发票开具事宜。您需要提供详细的消费单号、消费项目、金额、收件人联系方式、收件地址、纳税识别码等信息，我公司将在收到您反馈的上述全部资料之日起15个工作日内以快递等方式向您提供发票原件，到付的快递费用由您自行承担。如您是通过第三方运营商或渠道购买我公司的服务，您应向该第三方收费主体索取发票。

12.2	根据国家新闻出版总署关于健康游戏的忠告，我公司提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。

12.3	如果您对本协议或我公司游戏服务有意见或建议，可与我公司客户服务部门联系，我们会给予您必要的帮助。联系方式如下：

联系邮箱：kefu@cyngame.com

联系电话：4006008066

更新日期：2018年11月21日
生效日期：2018年11月21日